#Subject: 2008.10.6'''


*: initscene



*: 夜空 fadenormal

#Page-Id: 0
【奏】
「………………」

#Page-Id: 1
……しかし参ったな。

*: 暗転

#Page-Id: 2
【奏】
「うん、参った…………………………」

*: BGM15
*: 主人公自室天井 夜 fadenormal sync

#Page-Id: 3
まったく眠ることができない。

#Page-Id: 4
ベッドに転がり込んで数時間――

#Page-Id: 5
俺は打ち捨てられた魚のように、
ピクリともせずに時間を過ごしていた。

#Page-Id: 6
指先すらも動かさず、
ただただ沈黙と静止を守り続けた。

#Page-Id: 7
頭の中ではそれぞれの事件の欠片が渦を巻き、
脳細胞をチクリと刺激する。

#Page-Id: 8
いっそのこと、夜は短し歩けよ……も悪くないが、
このベッドの温もりを手放すのは惜しい。

#Page-Id: 9
【奏】
「ぶはぁ……」


#Page-Id: 10
俺は深い深いため息をついた。

#Page-Id: 11
せめてそれぞれの事件のことがもう少し分かれば、
考えようがあるというのに。

#Page-Id: 12
――まさに暗中模索だ。

#Page-Id: 13
分からないことを探求するのは面白いが、
それが度を超すと、人はそこに興味を見出せなくなる。

#Page-Id: 14
簡単に言ってしまえば、
人はこれから歩く長い道のりを見てはいけないのだ。

#Page-Id: 15
結果として長い道のりだったと思えることを
毎日チビチビとこなしていればいいのだ。

#Page-Id: 16
【奏】
「凡人にはしんどい問題だよ、まったく……」


#Page-Id: 17
同じ学園の学生が眠り病にかかるということ。

#Page-Id: 18
一筋の光明どころか、さらなる事態への対応。

#Page-Id: 19
【奏】
「前進なんてお世辞にも言えねぇな」

*: 暗転

#Page-Id: 20
結局のところ――俺たちはまだ何も成していない。

*: 学校外観・全体 昼 fadenormal sync

#Page-Id: 21
佳織と古川の収穫といえば、
ほとんどの事実確認ができたことだけだった。

#Page-Id: 22
三回生が倒れていたのが５階だったこと。
期間は短くとも、眠り病であるだろうということ。

#Page-Id: 23
唯一つ、収穫というのならば――

#Page-Id: 24
断定はできないにしろ、事故多発地区で起きた事故に、
眠り病が追加されたということだ。

#Page-Id: 25
【奏】
「一つ一つの事件が、関連する可能性……」

*: 暗転

#Page-Id: 26
俺はそれぞれが調べた事件の報告を思い返す。

*: 図書室 昼 fadenormal sync

#Page-Id: 27
まず、眠り病。
これは本や新聞に書いてある通りだ。

#Page-Id: 28
専門家の間でも依然として原因は不明。

#Page-Id: 29
脳機能の問題により意識障害が発生し、
それが睡眠となって表面化する……と、言われている。

#Page-Id: 30
目覚める可能性あり。
当人に症状の自覚はなし。

#Page-Id: 31
むしろ問題は、これが全て推測でしかないということ。

*: 暗転

#Page-Id: 32
【奏】
「まぁ、素人がどうこうできる問題じゃない」


*: エレベーターホール前・荷物あり 昼 fadenormal sync

#Page-Id: 33
――ってことで次、事故多発地区。

#Page-Id: 34
これは本校舎の５階で、
事故が多発しているという単純なものだ。

#Page-Id: 35
正直、たまたまと言えてしまうところが問題だ。

#Page-Id: 36
段ボールの山が崩れた。
ガラスがいきなり割れた。
作業をしていたら急に眩暈がした。

#Page-Id: 37
どれもが偶然起きえる程度のことでしかない、が――

#Page-Id: 38
急な眩暈……か。

#Page-Id: 39
まさかあの場所に、
脳に影響を及ぼす何かがあるとか？

#Page-Id: 40
……って、オカルトじゃあるまいし、
それはさすがに考えにくいな。

#Page-Id: 41
しかもオカルトというなら、三つ目の幽霊騒ぎだ。
こっちは本当に信憑性がない。

#Page-Id: 42
聞いた話だと校内を散歩してるというが、
それを見た人が見つからないのが、これまた怪しい。

#Page-Id: 43
さながら幽霊よろしく、
噂話にすらハッキリとした影がない。

*: 暗転

#Page-Id: 44
【奏】
「まぁ、だからこその噂なんだけどな……」


#Page-Id: 45
せめて現れる場所が特定できればと思う。

#Page-Id: 46
だが、これは先輩の調査に期待するしかない。

*: 主人公自室天井 夜 fadenormal sync

#Page-Id: 47
【奏】
「……となると、やっぱり鍵になるのは古川か」



#Page-Id: 48
繋がりを求める鎖とするに、
彼女は十分過ぎるほどの謎を持っている。

#Page-Id: 49
だからって、彼女に答えを求めるつもりもないけどな。

#Page-Id: 50
本当……不思議な奴だよ。
目の前にある疑問を辿ると、必ず古川に行き着く。

#Page-Id: 51
【奏】
「古川ゆい……か」

*: 窓消暗転 sync

#Page-Id: 52
*: ゆい 制服 ポーズr 腕弱 目弱笑 口強笑 ギャグなし 立 中 前 eyeopen
突然の転入生。
ミステリアスな――ってのはケニーの言葉だな。

#Page-Id: 53
だけど、そう言いたくなる気持ちも分かる。

#Page-Id: 54
*: ゆい 制服 ポーズc 腕弱 目弱笑 口強笑 ギャグなし eyeopen
寡黙で、穏やかで、頑張り屋。
その上あの器量だぞ！

#Page-Id: 55
うん、悪くない。
むしろすごくいい……気がする。

#Page-Id: 56
*: ゆい 制服 ポーズb 腕弱 目弱笑 口強笑 ギャグなし eyeopen
まぁ、一番いいのは素直なところだけどな。
一緒にいるとこっちまで素直になれるような――

*: se0048b
*: begintrans
*: allchar 消 nosync
*: 主人公自室 夜
*: endtrans fadefast

#Page-Id: 57
【奏】
「じゃないだろっ！」

#Page-Id: 58
俺は打ち捨てたられた魚の崇拝を中止し、
ベッドの上に飛び起きた。

#Page-Id: 59
【奏】
「………………」


#Page-Id: 60
待て待て、よく考えろよ！
今は事件のことで頭が一杯のはずだ！

#Page-Id: 61
【奏】
「よしっ！　切り替えだ！」


*: 窓消暗転 sync

*: エレベーターホール前・荷物あり 昼 fadenormal grayscale=true sync
*: wait time=1000
*: begintrans
*: エレベーターホール前・荷物あり 昼 fadenormal grayscale=false sync
*: ゆい 制服 ポーズc 腕弱 目弱笑 口強笑 ギャグなし 立 中 前 eyeopen
*: endtrans fadenormal
*: wait time=1000
*: ゆい 素体 ポーズc 腕弱 目弱笑 口強笑 ギャグなし fadeslow time=3000 eyeopen nosync
*: wait time=1900

#Page-Id: 62
俺の頭は、完全に駄目な方向に向かっていた。

#Page-Id: 63
【奏】
「………………」


*: フラッシュバック file=ev_cc01_03 grayscale=true rgamma=1.3 ggamma=1.1

#Page-Id: 64
さらに見事な加速を見せた。

#Page-Id: 65
【奏】
「大丈夫か？　俺……」


#Page-Id: 66
古川はあくまで単なる可愛い後輩だぞ。

#Page-Id: 67
……いや、少しは気になってるか？

#Page-Id: 68
まぁ、どちらにしてもだ。
あの時の姿を【●ＲＥＣ】するなんて言語道断。

#Page-Id: 69
そもそも俺は何を考えているのかと！
くっだらないこと考えてる暇なんてないんだ。

*: begintrans
*: ev hide reset grayscale=false
*: allchar 消
*: 主人公自室天井 夜 fadenormal
*: endtrans fadenormal

#Page-Id: 70
【奏】
「もう眠りてぇ……」

*: 窓消暗転 sync

#Page-Id: 71
*: se0046a
呪詛のようにそう呟いて、俺は力なく倒れ込んだ。

#Page-Id: 72
明日も過酷な調査が待っている。
体力は少しでも回復しておかないといけない。

#Page-Id: 73
薄情にも温もりを忘れてしまったシーツに、
俺はグリグリと顔を押し付けた。

*: BGM15 stop=3000

*: 終端



*: jump storage="40_CC-04-10.txt"


