#Subject: 2008.10.10_s

*: initscene




*: bg_b fadenormal sync

#Page-Id: 0
深い――

#Page-Id: 1
深い深い水の底から浮き上がるような感覚――

#Page-Id: 2
暗闇に包まれた世界からの脱出。

#Page-Id: 3
俺は自分がまばたきをしたことに気がついた。


*: 主人公自室天井 夜 fadeslow

#Page-Id: 4
……知ってる。

#Page-Id: 5
この天井は知ってる――

#Page-Id: 6
自分という枠の中、俺は自分の記憶を揺り動かした。

#Page-Id: 7
それは意識の収縮。

#Page-Id: 8
自分が個という認識のない状態から、
自分が自分という個であると理解していく過程。

#Page-Id: 9
知っている場所、知っている匂い――

#Page-Id: 10
【奏】
「俺の……部屋……」

#Page-Id: 11
懐かしくも失われた光景。

#Page-Id: 12
おまけに悪酔いをしたときのような酷い頭の痛み。

#Page-Id: 13
*: se0044
*: 主人公自室 夜 fadenormal sync
俺は片手でこめかみを押さえながら、
ベッドからもっそりと起き上がった。

#Page-Id: 14
【奏】
「俺の……部屋、俺の記憶――」

#Page-Id: 15
暗闇に目が慣れてるせいか、
部屋の様子は一目瞭然だった。

*: se0216a

#Page-Id: 16
頭を押さえながら、もそもそと起き上がり、
当時はあまり使ってなかったＰＣの電源を入れた。

#Page-Id: 17
【奏】
「はぁ……」

#Page-Id: 18
遺物ともいえる起動画面の前、
俺は頭痛対策にと、眼球を手のひらで軽く押す。

#Page-Id: 19
そして、ＰＣが起動を確認するなり、
モニターの中から現在の日付の箇所を確認する。

#Page-Id: 20
開く画面、無機質に動く時計の針、
そして、その隣のカレンダーには――

#Page-Id: 21
『２００８年、１０月１０日』

#Page-Id: 22
それは、俺が切望して止まなかった１４年前――

#Page-Id: 23
【奏】
「夢じゃ……ないよな」

#Page-Id: 24
俺は椅子の背に身体を預けながら、
ゆっくりと息を吐いた。

#Page-Id: 25
どうやら俺は、過去に到達することができたらしい。

#Page-Id: 26
【奏】
「やればできるもんだ……」

#Page-Id: 27
無理だ、無茶だと言われた跳躍だったが、
やってしまえば、意外とあっさりとしたものだった。

#Page-Id: 28
その代償に、取り返しのつかないものを
差し出してしまったとしても……だ。

#Page-Id: 29
ゆっくりと、俺はモニターに手を伸ばし、
冷たい画面を指で撫でた。

#Page-Id: 30
そこに映る若かりし頃の俺は、
年齢に似合わない苦々しい笑いを浮かべていた。

#Page-Id: 31
【奏】
「愛理の言った通り、あっちの身体は消滅したか……」

#Page-Id: 32
それは『ここの扉である５階のエレベータ』と、
『過去の俺』という因果を無視した結果――

#Page-Id: 33
当然といえば当然のことだ。

#Page-Id: 34
【奏】
「むしろ、記憶が同化してくれたのが救い……だな」

#Page-Id: 35
それがどういう作用によるものかは、
向こうの愛理にしか分からない。

#Page-Id: 36
ただ、正確な時間と場所をセットしなかったことが、
原因であるとは推測できる。

#Page-Id: 37
しかも、この身体なら因果に気付かれることなく、
俺が俺として行動することができてしまう。

#Page-Id: 38
……だとしたら、喪失感に苛まれるよりは、
不幸中の幸いと考えるべきなのかもしれない。

#Page-Id: 39
もう一度、ここからやり直せるんだからな。

#Page-Id: 40
【奏】
「絶対に、諦めねぇぞ……」

#Page-Id: 41
無意識のうちに言葉が口をつく。

#Page-Id: 42
はじまりと終わりの日までは、後４日……

#Page-Id: 43
たとえ弱さと言われようと、
俺はゆいが望む未来を取り戻す。

#Page-Id: 44
その結果、もう一度ゆいが消えることになっても、だ。

#Page-Id: 45
たったの数日かもしれないが、
俺はあいつと過ごすことができる。

#Page-Id: 46
そして、今度こそあいつを笑顔で送ってやれる。

#Page-Id: 47
因果の鎖を揺らした罪が、この背に圧しかかろうと――


*: 終端


*: jump storage="50_EE-08-10.txt"

